皆さんこんばんに。お疲れ様です。
トムリーです。今日はトん
原身の幻想シアターで幻想を抱いていこう
と思います。ということでですね、今日は
ね7月の元素し方やってきたということで
今回はやっていこうと思うんですけれども
すいません。喉が不調です。
うえ、泣きたいよ。
いや、本当に不調なのかってみんなどう
聞こえてるかちょっと分からないんです
けど、かなりあの体調半分マジで悪いん
じゃないかなって心配になるくらいな感じ
なので、あの本当に幻想シアターで幻想を
抱いていこうと思います。誕生日じゃない
。間違った。え、病院違うね。病気の時に
見る悪い夢みたいな感じなんで演奏し
たってほとんどまね。そんな感じでね、
やっていきたいと思います。大体ね雰囲気
の生物を確認したので私の中では大丈夫だ
と信じていきたいです。ということでやっ
ていこうと思います。今回のサポート
キャスターは誰にしようかなって悩んでた
んですけど、え、月を始まった時に最初に
言ってくれたりしたらちょっとその人にし
ようっていうのを思っていて、で、今回は
ジョさんがね、ちょ、ライアンそろそろ
使ってくれっていうことを言ってくれたの
で、ライアン使っていこうと思います。
ライアンちゃんこれな。え、そうなんだ。
これで水力で風ね。ありがたいからね。
だいぶそう。ありがたい。すごい。うわ。
クラウン上げてる。素晴らしい。監凸だし
ね。そう、星4だと思ってアナドルなよだ
から本当に本当に
行きましょう。ちゃんと真面目にやって
いきたいので真面目にやっていこうと思い
ます。真面目にやってくの当たり前なん
ですけどね。あ、安定だよね。ちゃんと私
合ってるよね。
1034567891010
[音楽]
個あればいいんだよね。そうだよね。怖い
んだよ。いつもいつも間違えてるんじゃ
ないかなってたまに怖くなるんですね。で
、ちゃんと星も取っていきたいので星も
取っていこうと思います。それではやって
いきましょう。しっかりマグもらっていっ
てね。えっと、接寸ンとま、サブとして
ここじゃない結局結局ここじゃないの?
はい。脱落ね。脱落シーンはやめてもらっ
て。で、何やで?あ、めっちゃい。
めっちゃい。で、諦め、
これでロサリアちゃんがどうなるか、どういう立ち打ちかよくわからないんだけど、
あんまり知らないんだけど。ちょ、こうやって、あの、オラオラしてて、オラオラしてて。危ない、危な、どう、どう、どう、どう、どう、どう、どう。わからん、わからん、わからん。いつまで、いつまで殴ればいいの私。どこまで?
え、どこまで殴ればいいの?私はどこ?どこ?どこ?敵がいないよ。
少しいいかい?
これでいいの?行き、行きたまった。爆発できない。でとこどんどんでそろそろ溜まる。置いとく。ダリアでバードしとく。バード鳥出てる。鳥出てる。私の心の中の鳥が出ちゃってる。
始めよ。
バードって何?って感じなんだけど。いや、これでいいよ。いいよ、いいよ。とりあえず良くてこれでこう許さないしてダリアして。まず行き。
[音楽]
行き行きで
危ない危ない。ここで爆発しとく。しといて。です。行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ。割れるとこまであと
秒いける。やめてやめて。てやめてやめてやめて。て
これでこうしてちょ待って。たまらないか。たまたまった。行ってらっしゃい。行け行け行け行け。頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ頑張れ。無理か無理か。無理だったな。
[音楽]
ダリア交番で一旦ね、空にいなくなったらやばいんじゃねって結構思ってたんですけど本当にやばい時はあのあれだと思う。
はい、ナイス。
働きなさい。
一旦とりあえずね、ま、第
丁目はさすがに取っていきたいよねって感じで。お、来た。旦那来た。スカーは最後の方に使いたいので、え、とりあえず一旦那かなっていう感じとこれをちょっと強くしていきましょうか。え、どうしようかな。シブネウマ。なるほどね。
[音楽]
よし、危ねえ。馬か。この元素キャラが
有利。お、旦那のパーティ来たか。水元素
キャラが有利。なるほどなるほどなるほど
。水元素キャラが有利か。一旦こっちで
タル使ってっちゃおうかな。何メインでも
良かったんだけど。ちょ、一旦樽かな。先
にタルを消費していきたくて。春行くなら
輪とえ、心苦し紛れのリネなのかな?どうなんだろう?わかんない。誰置いとこうかな?これが合ってるのかわからないんですけど。ピロ
で水やってリネ置いて。
これでいいつ招待をして。ちょ、これでこれで待って待って。これでなんで変えられないの?
これでいいよいいよいよ。これでるね。ここでる。ここでる。どういう動きをすればいいのかわからないんだけど。
え、何?どうすればいいの?これどうすればいいの?わかんない。わかんない。わかん。どうしよう?どうしよう?どうしよう?どうしよう?どうしよう?どうしよう?
あ、こうか。剣かけ。あ、待って。そうか。剣か。こういうことか。こういうことがしたかったのか。私は
でちょっとストレックしてこれで、これで打つます。で、ダリア打っとく。で、これで置いとくね。いいよ、いいよ、いいよ。爆発しちゃって。で、またやらかしね。
もう無駄に無駄に前に出しがち。
お野けさん前に出しがち。ご用意。
さっきとあんま変わらないけど。無理無理無理無理無理無理無理。
[音楽]
え、待って。ダリアでつけてこうして火つけちゃってとりあえずなんかこんな感じにしとく。
水の矢水の矢つけてこ。ここで行ってらっし。さん行ってらっさいして。
[音楽]
これでもう叩いちゃえばいいんじゃない?
もう結論ここに至る説行くぞ。
これでどんどんどんどんどんどんどんどん。わからん。わからん。わからん。わからん。で、ダリアドンってやって
でわからん。わからん。こうやって届く届く届く届く。いよいよ。
人出てきたら若つ。相手が悪すぎる。ああ、切れなきゃいける。いや、頑張れ、頑張れ。ナイス。危ない。
おら、おら。
一旦これで行ってみますね。
一旦あ、でもロサリアって氷にあれなん
だっけ?ちょっと待って。わかんない。
相手氷か?ミスったか?ちょっとミスり
ましたね。一旦一旦ミスか。え、そうなん
だよな。旦那使っちゃうことには何も
始まらないからいいんじゃない?これ結構
いいんじゃない?これでかさ。料理の時間
だよ。待って。これで怖い。これで爆発
だけしとく。爆発だけしちゃって。いいよ
、いいよ。これで打っとく。打っとく。
開けたらこう回って行け。
ライアン行け。ライアン行け。頼んだ。私の私のライアンじゃない。間違えた。人のライアン勝て取るとこだった。行け行け行け行け行け行け。しのランやん。ラやんやんやん。いい感じいい感じ。面白くなった。
え、どのメンズで組めばいいのか全然わからんわ。
え、待って。やばい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。まずい。火が火がない。火がない。火がない。行ける。いける。
どんどんどんどん行けるいけるドンや。
ワンマンチャンスやっていいすか?いや、マビカ様使っちゃってもいいんじゃないかなと思ってます。ちょっとあの他が他がなんとかできそうな気がしてこうしてあとはえっとザリアがあんま分からないのとネ行くか。
[音楽]
プウ、プネウマリネさん結局でダリアでバリアだけしちゃってでスキル使って
で爆発をいかしに使う。で、これでこうしていけないか無理か無理か。開いた開いた
いける。開いた。開いたいける。すごい強い。強い強い。ガチ強い。ガチ強い。マジで強い。でバービカ様を打っとく。打っとく。
活躍できるほどには
で待っていけるいける。これでこうそうそうそうそう。素晴らしい素晴らしい。いい感じいい感じ
ね。待って待って。これでバイク乗らしてこれで蒸発させたい。蒸発させたい。一旦蒸発できない。シードにめっちゃしいのにな。行ける。頼む頼む頼む。ああ、惜しいか。無理か。無理だな。
ちょっとあとちょっとあとちょっと。
いや、当たんない。行け。
あれ?すんすんすん。俺あんま活躍できてなくてすン。ま、いいか。行ってみよう。直に甘え。
[音楽]
とりあえずね、とりあえず置いといて爆発しといて。本当はね、このここ戦わないんですよ、いいつも。基本的に。で、なんで戦わないかって言うと、基本的にマジで戦わないんですけど。
え、よいみちゃん。行け行けけけけけ。
撃て撃て撃。こっちこっちこっちこっちこっちこっち。私はこっちにいるぞ。私はこっちにいるぞ。
いいよ。ナイス。
ここでこうしてディネドンしてロサリアシュンシュンしてこドンで爆発。
素晴らしい。でいで爆発してたやして。
で、これで頑張れ頑張れ。いや、危ない危ない危ない。これでやつあつ。やばい。こいついつこいつやばいって。こいつやばいって。
目も満足させ。
頼む、頼む。あと10%。あと
10%。待って。待って待って。本当に本当にやだ。本当にやめてくれ。本当に。
で、ここで最高ダして。ここで待って。爆発します。で、フィナーレフィナーレ。ショタイムショタイム。やだや。ちょ待って。君君。
1人ずつ1人ずつ前に出てきて。1
人ずつ前に出て。こっちこっちこっちこっち。やめて。やめて。
お願い、お願い、お願い、お願い、お願い。お願いを聞いて。私にお願いを聞いて。
30秒だけ耐えてほしい。30
秒だけ耐えてほしい。私に、私に時間を遅れ。
20秒、20
秒。ほら、ほら、もうほいぽい。あ、あ。よっしゃ。危ない危ない。
秒だけ耐えてくれた。危ない危ない危ない。ここでいいんじゃない?ここはどうかな?いや、氷も入れたいな。入れたいっついな。
で考えるといやでもなさすがにさすがにシャンリないと火力がなさそうなんでこれでいきますか。バリアバリアバリアフルすぎるんだよな。普通にバリアなんだよな。バリアフリーってこのことか。
[音楽]
やめて。た、やめてやめてやめて。バリアフリー。バリアフリーなんだって。この世界
バリアフリーマジ大事だと思うよ。本当にでしょ。
落ち着いて。バリアフリーマン落ち着いてほしい。
料理の
私を私の目をごませると思うなよ。
や、やめて。うわ、爆発して。ナイス。危ない危ない。これで震えさして震えさして震えながら寝なさいつって言って言って風人様のお告げもしつつね。あとあとあとちょっとあとちょっと意外とあとちょっとなのにあとちょっとが足りない。あとちょっとが足りない。
[音楽]
え、だって20
万とか今当たってたでしょ。すごくない?いや、ナイスナイスナイスナイス。いや、これライアンのおかげだわ。
ダイヤなかったら無理だったね、これは完全に。で、これでこうして爆発しちゃってこうして置いとくのよ。
一旦ね、置いとく。で、こうして、こうして、こうして。撃て、撃て、撃てて撃て、撃てて撃て、撃て、撃てて、撃て。ナイス。で、爆発しちゃって。我
[笑い]
が目を撃つ、撃つ、撃つ。あれ?撃てない、撃てない、撃てない。撃った、撃った、撃たった。ナイス、ナイス。
いいよ。いい感じ。いい感じ。これで良くて、これで良くて。
エスコフィエ使ってで、ここで
待って。爆発します。エマきついてるんだよ。私今回今日あの黒曜じゃなくてエマつけてきました。だからおかげでおかげにこれでドンして待って待って待って待って。これでエスコアに変えて
いいよ。ナイス。これができたらもう勝ち。ナイス。素晴らしい。こんなガチじゃなくても良かったな。やばい。水ないとやばい。
うわ、次積む可能性あるぞ。だよな。プネウだからここで組んどきますかね。いや、旦那よ。これスペシャルコンビと呼んでほしい。私
[音楽]
さきを
下しい。下して。あの、ここやと組めばよか。間違った。こうこうだ。こうだこうでこうして長押しちゃって。で、これいいよ。いいよいいよ。こんな感じ。こんな感じ。いいね。めっちゃいいわ。めっちゃいいわ。できたよ。
でもめちゃめちゃ普通に強すぎる。ありがたい。ありがたい強さしてる。で、待って。ガイアを貯めたのでこれで守って長押し絶対いらないけどやっとく。
で、判決下します。で、行け。ここ。ナイスナイスナイスナイスナイス。
これでこれでいいよ。いいよ、いいよ。
いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。ここでいいね。
これでもうちょっと、もうちょっと、もうちょっとガチでやりたい。もうちょっとガチ入りたい。
何たたた?これでこうして風させて。
やばい。
いいよ。いいよ。
さきを受けよ。
受けさして。はき受けさして。こうして。
こいつはどうだ?
いいよ。いいよ。いいよ。これで待って。ライアン。ライアン。行け行けけけけけ。う。さすがにきついか。さすがにきついか。
[音楽]
あとちょっとなのに。あとちょっとなのに。怖い。ミさミサイルミサイルマイル。行くか。
出勤さしとくか。旦那は最後共にしたい感あるからな。さきを
ナイスけてさく
ドーン。ナイス。危ない。気持ちないかと思った。危ない。お、
人も来た。いいね。いいね。最高だね。回復ありがたすぎる。最高。弓が有利ね。なるほどね。
えっと、残り残りどうしようかな?守入れとく。守でこうしてこのね水がねるんだよね。結局結局ね
[音楽]
歌え。僕の生元に
でこれであとはもう上行って欲しくて、もうあとはもう上によろしくしてて本当に。あっちあっちあっちあっちあっち。
[音楽]
やめて。これくれるこれ。壊して壊して。いいよ、いいよ。待って待って。
これでいいかな?これで打っとく。打つ。打つ。で、撃つ。撃つ。
下して下。判決下して終わらせて。
待って。これで爆発して。
[音楽]
これで行け。う、もう叩け叩け叩け。叩け。もうあっと叩くしかない。叩くしかない。叩くしかない。叩くしかない。叩くしかない。
このさきを受けて。
いいね。いいね。いい感じ。いい感じ。いい感じ。ずっといいよ。ずっといい感じよ。かかれ。は
[音楽]
落ち着いて。落ち着いて。落ち着いて。
の目が出るかし。
まだ可能性しかない。まだ可能性しかない。光輝がいい。
なるほど。こうして行け。撃て撃て。戦い戦え戦え戦え叩い戦え戦え戦え叩い戦。ナイス。危ない。危ない。マジで危ない。監凸フリーナに頼りきりなんだよな。何もかも。日と主人公をベネット置いて苦島切れの道使い。
置いとくんですよ。要は置いといて。で、ここでこうしてこうしてで爆発だから爆発を先にすると
ちょ待って待って待何して何してんの?早く回って何してんの?何してんの?早くやってよ。頑張って。待って。誰?待って。どこ?どこ?どこ?どこ?どこ?標敵どこ?標敵ちょっと待って。違うじゃん。ちょっと待って待って。おかしくない?
待って。君たちじゃない。君たちはない。本当に君たちじゃない。
ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょエムが悪い。
[音楽]
やばい。たたたたた。エム悪すぎなんだ。怖いって。あっちだ。あっちだ。あっちね。で、これこうしてエマき使って爆発しちゃって。こうね。こうね。やっとやっと来たわ。待って待って待って待って。やっと来たんだけど思った以上にバカ。ちょ待って。もう
回やろう。さすがにちょ気持ち良くないから。
あ、そこにいたんだ。なるほどね。これでこうしてこうけで爆発してこうしてでここ近い近いよ。これで爆発して爆発します。で、スキル使ってスキル使っていよよよ。こうこうこうこう。ナイスナイスナイスナイスナイスナイス。もう
1回は使えないからもらうぞ。
あとは床置いてドンしてろ。
爆発使っちゃおう。使っちゃおう。
で撃っとく。で、これエ巻き使って。行け行け行け行け。
いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいね。いいよ。もう
1回いよ。もう1
回いよ。なんとかなる。なんとかなる。なんとかなる。なんとかなる。なんとかなるんとか。
[音楽]
みんながそばにいてく。
いや、待って、待って。これまずい。これまずい。これまずい。こっちこっちこっちこっち。
いいよ、いいよ、いいよ。
あっち、あっちね。え、
いや、待って。これ
結構真面目になんですけど。こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち、こっち。いいよ、いいよ、いいよ。こうして、こうしてい、行け、行け、行け、行け、行け。頑張れ、頑張れ、頑張れ。まだ、まだ、まだ、まだ、まだまだ。可能性ある。
[音楽]
可能性ある。可能性ある。う、回収して、回収して、回収して。あとちょっと、あとちょ、ナイス。
あ、危ない危ない。マジで危ない。よかったよかった。飯使いと友達でよかった。旦那と共に最後暗く済ませないの超嫌なんだけど。ちょ、本当は超嫌なんだけど、
ま、ちょっとさすがにしょうがないかなっていう感じで。
もさせて。
で、これで撃てて。行け行け。頑張れ頑張れ。いや、強い、強い。ガチで強い。マジで強い。それぞれが強すぎる。いいよ、いいよ、いいよ、いいよ。で、ガイア一旦打っとこうか。ガイア打っといて。
[音楽]
で、これで爆発打っちゃうっていう意味わかんないことしとく。輝くがいい。
で、これでこうしてあのフリーナが最後叩いて終わるとありがとうございました。楽しかった。幻想しちゃった。今回はね、あの元素がいいね。元素がいい。マジで元素が良かった。ありがとう。ありがとうございました。めちゃめちゃ楽しかったです。ということでこんな感じで幻想しやた終わりにしたいと思います。
[音楽]
今期は皆さん、皆さんはどうかわかんない
けど、私の中ではね、あの、フリナちゃん
がいたこともあるし、まびカ様がいたこと
も、ストラリがいたこともそうなんです
けど、あの、かなりマジであの、優しい
設定に感じました。私のキャラと愛情が
良かったです。そしてね、あの、ジさんね
、貸してくださってありがとうございまし
た。めちゃめちゃ強かったくない?なんや
、あんな出るんだね、実際びっくりし
ちゃった。あんなに出るんだと思って。
いや、良かったですね。かなり楽しい戦い
になりました。ということでこんな感じで
終わりにしましょう。めちゃめちゃ喉
痛かったんですけど、あの感想できて
良かったなと思います。そんな感じでいい
かな?いい感じかな?
全部取ったよね、私ね。さすがにね。取っ
てないとか怖いからマジでやめてほしいん
だけど。910
オッケー。全部スターも取れた。ナイス。
素敵な声となりました。ありがとう。
いやあ、今回はマジでありがたい。水が
入ることで私のやる気が増すんですよね。
水好きなんすよ、私。いや、10分嘘つけ
。私もう40何分取ってるわ。約1時間
やってるね。また
やり直しも何回もしてるから本当にやめて
ね。
いや、よかった。今回はなんかクリアでき
てよかった。ナイス。助かる。マジで
助かる。狼うさギじゃないわ。何が来た?
誰か来た?なんかある?これ。お、え、
まびかじゃない。まびカじゃない。
こ間違らにちゃんね。ムアらにちゃんも
いいね。よだよ。よだよ。グレーも行くよ
。ことでこんなま、こね、嬉しがってるん
でいいかなと思います。てことで最後まで
ご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメントして
くれると嬉しいです。皆さんは今回の元素
シアタクリアできたでしょうか?やいない
ときついのマジで分かります。一緒に
頑張っていきましょう。報酬のためにこれ
ガチャをマ数1歩だ。ということでまた
次回の動画で会いましょう。せーの。お
連れでした。じゃね。
[音楽]
は。